

0)Renomear component para document e retirar o document antigo


TICKET (DA INTERFACE SPLICE)
13) Não existe o campo "Cc" que tem na interface do trac, acho que é necessário colocar


PRODUCT

6) No form de Product, colocar para as features com o Variability type "Mandatory" estarem sempre selecionadas, não deixar o usuário selecionar. Ou seja, colocar como um campo não selecionável

2) No sprint planning, gostaria que acontecesse o seguinte:
O form de sprint planning, além de ter a possibilidade de adicionar tickets, a gente poder também adicionar features.
E quando eu adicionar uma feature, a ferramenta poderia criar um ticket automaticamente, e eu só informar quem é o owner daquela feature.
O motivo disso é que, por exemplo, toda vez que eu pego uma feature pra implementar, eu vou ter que abrir um ticket e adicionar um título e descrição pra ele que geramente são default (ex.: "Implementation of the X feature"), e o milestone, release, etc... sempre serão os mais recentes da lista.



Observacoes
- Implementar mais de uma feature



- Produto e Test Execution ainda resultam na tela de edição (seria legal ter uma tela sem edição para eles também, assim como os outros artefatos)

- As seguintes tabelas estão com problemas visuais (screenshots em anexo): Acceptance Test Execution, Acceptance Test, Test Case e User Story

- Acho que na tabela de Use case, nos steps, a user action deveria ficar lado a lado com system response

Próximos passos:

- Fazer um relatório PDF para use case

- Começar a pensar num relatório de todos os artefatos para o produto
Pega um produto, e a partir das features dele, coletar todos os artefatos via rastreabilidade para colocar num relatório






manage.py evolve --hint --execute

tracd -p 8081 C:\ProjetoEsa\Tonho\trac\

python setup.py bdist_egg


INSTALAR

-Instalar pip

- pip install trac

- pip install django==1.5

- pip install django_extensions
http://127.0.0.1:8000/admin/

Senha administrador: admin/151515


